## Introduce
AI 및 SW 융합 과학교육을 연구하고 있습니다.<br>
과학교육학 및 교육공학에서의 질적 연구를 주로 다룹니다.

## Experience
| Date | Content | 비고 |
| :--- | :--- | :--- |
| 2025.06 ~ | 한국교육과정평가원 연구조원 | 국가수준학업성취도평가실 |
| 2024.09 ~ 2024.12 | 경북대학교 연구조교(RA) | - |
| 2024.03 ~ 2024.08 | 성화여자고등학교 과학교사 | - |
| 2023.03 ~ 2023.12 | 강동고등학교 '생활과 과학' 수업 운영 | - |
| 2023.03 ~ 2023.08 | 정동고등학교 '화학 실험', '과학과제연구' 운영 | - |
<br>

## Project
| Date | Content | 비고 |
| :--- | :--- | :--- |
| 2026.06 ~ | 한국교육과정평가원 국가단위평가 관련 설문 사이트 개발 | 단독 개발 및 연구 협업 |
| 2026.03 ~ 2026.04 | 한국교육과정평가원 문항 분석 도구 프로그램 개발 | 단독 개발 및 연구 협업 |
| 2025.08 ~ | 학습분석도구 'CLEAR' 개발 | Supported by UVA |
<br>

## Certification
| Date | Content | 비고 |
| :--- | :--- | :--- |
| 2026. 06 | ADsP | - |
| 2023. 02 | 중등교원자격증 2급 | 화학 |
| 2023. 02 | 중등교원자격증 2급 | 통합과학 |
<br>
